Então, meu caro colega, colega eu chamo no sentido que nós estamos com as mesmas estudando o mesmo caso, na mesma área,
seja tributária, contábil, controladoria e especialmente o empresário que é o que gera, é o que dá impulso, é o que chama a aplicação da lei, está certo?
Então, esperando aqui ter ajudado nessa exposição com o passar, com o andar da caguagem da nova lei, essa tal 15.270 que está aí, nós vamos estudando um pouquinho mais, está certo?
Vamos nos preparando, certamente a Receita Federal, isso se faz necessário, passará a emitir, deve emitir no passar dos meses,
extorsões.
Extorsões normativas, atos declaratórios, solução de consulta, dentro dessa lei problemática aqui.
Você vai observar que nós estudamos aqui próximo de 60 slides, dentro de uma lei que é relativamente curta, né?
A lei ela é compacta, entretanto, com todas essas noites que nós aqui tratamos, de tratar com propriedade,
a questão das distinções, dos mecanismos de operação das mídias, né?
Isso que nós temos aqui no caso.
Muito obrigado.
os conceitos, do que
compõe o montante, do que não compõe.
As naturezas
jurídicas, que eu chamo de rubrica.
Rubrica é o selo.
Se o pagamento com o
selo de prolabore
sai fora da regra.
Enfim, então
estamos finalizando aqui.
Agradeço aí
ao assinante,
ao aluno
da plataforma,
de estar acompanhando
os módulos,
passo a passo da lei, dentro do que
a gente tem em mãos no momento.
Procurei exaustivamente
estudar para trazer
para hoje aqui
esses estudos.
Eu espero que é isso.
A questão de
ser produtivo,
de trazer, de agregar.
Agregar conhecimento,
esclarecer, me dar uma luz
aqui, porque tem
certeza que tem uma dificuldade
de tamanho aí fora.
Inclusive de contadores,
também,
uma dificuldade de tamanho.
Mas, nós estamos melhorando.
Você vai estudando,
pesquisa, ouve,
vídeos. Então,
colegas, grato aqui por
essa, porque encerramos um módulo
aqui, os diversos módulos, este
o último. Agradecendo a
todos, desejando sucesso
e compareço.
Nelson Gomes, sigam
em frente aí na plataforma que
outros, que isso aqui devem
a parte dos colegas,
atuantes aqui na plataforma.
Eu já tenho aqui algumas
ideias, já falei com os colegas no próximo
muito provavelmente
estarei aqui tratando do Código de
Defesa do Contribuinte, um
instituto relevante.
Acabou de ser editado,
lei complementar 225
agora no comecinho do ano,
que trata de uma forma,
mais apurada,
de uma forma moderna,
quebrando paradigmas
tradicionais da
relação entre fisco e contribuinte.
Fiscalização de um lado,
fisco de um lado, contribuinte do outro.
Não é do lado, nem de cá nem de lá.
Esse novo código
já traz uma parceria.
Olha a diferença.
Não é um confronto,
e sim uma parceria de fico
e contribuinte.
Tá certo?
Obrigado a todos.
Até uma próxima.